Ah, o suratı yapma.
Sadece eski bir dostumla buluşmamı kutlamak istiyorum.
Anlıyor musun beni?
Küstah herif!
Senin gibi bir hainin bana dost demeye hakkı yok!
Veltol döndüğünde adamlarımı etrafı araştırmaya göndermiştim,
ama senin hayatta olduğunu hiç beklemiyordum.
Burası neresi?!
Shinjuku Şehri'nin kalbi.
Aether reaktörünün tam altında.
Bu da Ölümsüz Fırını, aether arıtımı için bir ritüel sihir tesisi.
Ölümsüz Fırını…
Ölümsüz ruhları aethere dönüştüren bir teknik.
Ortaya çıkan aether, aether reaktörüne pompalanıyor,
sonra mana ve elektriğe dönüştürülerek Shinjuku'ya dağıtılıyor.
Ölümsüz ruhları yakıt olarak mı kullanıyorsun…?
Hayır…
Ornared ve Palmlock'u sen mi öldürdün?!
O kadınlar mükemmel birer yakıttı.
Son ana kadar birbirlerini düşünüyorlardı.
Dostlukları, hatta aşkları,
gerçekten güzeldi.
Piç…
Seni piç kurusu!
Ah…! İşte bu nefret harika!
Yaptığının ne olduğunu biliyor musun–
Evet, biliyorum.
Tabii ki.
Bir ölümsüz fiziksel olarak ölemez.
Ama eğer onları Fırın'a atarsan,
ruhları en sonunda tükenir ve sonları gelir.
Yani, ölümsüz ruhsal bir ölümle karşılaşır.
Bu arada, sana güzel bir şey daha söyleyeyim.
Kılıcın Dükü Zenol'u hatırlıyor musun?
İlk yakıt olarak hizmet etti.
Pek çok yoldaşı da aynı sonu paylaştı.
Zenol'un bedeni, ruhu tükenene kadar yandı.
Çektiği acıyı hayal bile edemiyorum!
Seni öldüreceğim!
Seni paramparça edip küllerini savuracağım!
Aman, ne korkunç!
Hadi ama, bu kadar üzülme!
O asil ölümsüzler
refahımızın yolunu açtı.
Onlara minnettar olmalıyız.
Beni de yakıta çevirmeyi mi planlıyorsun?
Evet.
Artık bu şehrin temeli
olma vaktin geldi.
Sadece seçilmiş birkaç IHMI üyesi
Ölümsüz Ocağı'nı biliyor.
Savaş sonrası yeniden yapılanmayla
uysallaşan insanları kışkırtmak zor,
bu yüzden bunu halka açıklayamayız,
yoksa ölümsüz hakları gibi saçmalıklardan
bahsetmeye başlarlar.
Gizlilik için
bizzat halletmeye karar verdim.
Neredeyse odunumuz kalmadı,
bu yüzden size minnettarım.
Ölümsüz Ocağı
Shinjuku'nun kalbidir.
Şimdi durmasına izin veremeyiz, değil mi?
Neyse ki, burada
Altı Karanlık Lord'tan biri var.
Sağlayacağınız enerji, yeni bir kaynak
bulana kadar bize yetecektir.
♪Uzun bir rüya görüyordum♪
♪soğuk karanlıkta♪
♪Belki de yokluğun♪
♪kalbimi bu kadar acıtıyor♪
♪Dünyanın sonunu duyuyorum♪
♪Suç, cezayla iyi gider♪
♪Kirlilik içinde çırpınıyordum♪
♪birinin beni fark etmesini umarak♪
♪Üzerime yağan ışık huzmeleri;
karanlık tarafından yutuldum♪
♪Hüzün, acı ve sevgi
taşmış gibi görünüyor♪
♪Eğer çığlığım ulaşırsa,
bir dahaki sefere kesinlikle♪
♪seni herkesten önce götüreceğim♪
(Bölüm 6 Kahramanın Savaşı)
Marcus-sama beni buradan GEÇMEMENİZ için görevlendirdi,
ama geleceğinizi hiç beklemiyordum.
Yanınızda bir de ARKADAŞ getirmişsiniz.
Bu gerçekten KURALDIŞI.
Yoksa sen…
Kahraman Gram mısın?
Evet.
Beni tanıyor musun?
Onur duydum.
VERİTABANINDAYDINIZ.
İki Şehir Savaşı'nda BÜYÜK İŞLER çıkaran
yaşlanmayan Kahraman.
Anladım.
Kahramanla Şeytan Lordu'nun BİRLİKTE ÇALIŞACAĞINI hiç düşünmemiştim.
İLGİNÇ.
Onun rakibi ben olacağım.
Belki zirvemi geçmiş olabilirim,
ama henüz o kadar paslanmadım.
Endişelenme.
Aptal. Senin için neden endişeleneyim?
Yine de, dikkatli ol.
O kadının kılıç becerisi
muhtemelen Zenol'unkine denk.
O zaman çocuk oyuncağı.
Az önce ne dedin sen?
Kılıç düellosunda Zenol'u,
Karmik Kılıç Dükü'nü,
tamamen yendim.
Yani, kaybetmem imkansız.
Ah, neredeyse unutuyordum.
Sen Alneath'ın en güçlü kılıç ustasıydın.
Sen artık geçmişin bir hayaletinden başka bir şey değilsin!
Gideceğini mi sanıyorsun?!
Yolumdan çekil!
Sözlerimi dinle, Gram!
Hayatta kalmalısın.
Anlaşıldı.
Vestum!
Sen sadece bir hayaletsin.
Senin dönemin çoktan bitti.
Haklı olabilirsin.
Ama hâlâ yardımıma çağıran biri var.
Anlıyorum.
Seni HIZLICA SİLİP Marcus-sama'nın yanına DÖNECEĞİM.
Böylece EN İYİ sonuçları elde etmeye ODAKLANABİLİRİM.
Zerobase, aktifleş.
Zırh mı…?
Bir maji-teçhizat mı?
Doğru.
Bu, şirketimizin geliştirdiği YENİ NESİL MAJİ-TEÇHİZAT,
Zerobase prototipi.
Silah çağırma gibi,
bir katalizörden çağrılır,
böylece ANINDA kuşanılabilir.
Beşinci nesil MG…
Şu ana kadar YAYINLANAN en güncel MAJİ-TEÇHİZAT çoğunlukla dördüncü nesil.
Beşinci nesil olarak,
Zerobase sadece DAHA KÜÇÜK değil,
öncelinden daha HAFİF,
aynı zamanda ÜSTÜN çıktı
ve enerji verimliliği SUNUYOR!
Gerçek İNOVASYON'un somutlaşmış hali,
sektörde YENİ BİR ÇAĞIN habercisi.
Ancak dördüncü nesil modelin aksine,
KULLANIM SÜRESİ konusunda
bir DEFO var:
SÜRÜCÜ'nün mana havuzuna göre
büyük ölçüde değişiyor.
Ama bu SORUNU çözmemiz
sadece an meselesi.
Şeref duymalısın, çünkü Zerobase için
TEST VERİSİ olarak hizmet edeceksin.
CEO'n kadar boş konuşuyorsun.
Bir ürün tanıtımı istemedim.
SİLÂHLARIN, senin kendin…
…hepsi geçmişin kalıntıları!
Ailen bile ESKİ!
Seninle ilgili her şey modası geçmiş!
Senin aksine, benim en YENİ modelim
ve en YENİ EĞİTİMİM var.
Sonucu belirleyen, eski veya yeni olmak
ya da güçlü veya zayıf olmak değil.
Kimin kazandığı ve kimin kaybettiği.
Kesinlikle.
İlginç.
Güzel SEZGİLERİN var.
Tek bir açık bulamıyorum.
Teknoloji kısa sürede
büyük yol katetti.
Şehir Savaşları'nda böyle bir şeyle
uğraşmamıştım.
Ve şükür ki uğraşmamışım!
Taş gibi sağlam!
Ama standart saldırıları
özelikle hızlı görünmüyor.
Öyle mi? Ne demek istiyorsun?
Görünen o ki büyünün aktifleşmesi için
kılıcın önce kınına çekilmesi gerekiyor.
Emektar bir Kahraman'dan
azını bekleyemezdim zaten.
MÜKEMMEL.
Evet, bu gerçekten de benim büyüm,
Şimşek Çekiş.
Ancak sadece bu bilgi
beni yenmene yetmez.
Zaferim çoktan TAŞ KESİLDİ.
Beşinci nesil MG'm
ve Şimşek Çekiş'le,
güç farkımız su gibi ortada.
Pekâlâ, konuşmaktan sıkıldım.
Bunu bitirelim.
Hazır ol!
Görünüşe göre KRIRMA seçeneği yok.
Oldukça yeteneklisin.
Bu ÇOK ZOR olacak.
Yine de…!
Senin gibi bir antikanın benim gibi seçkin birini yenmesi mümkün değil!
Yeryüzü Kılıcı!
Bu beni durduramaz!
Donmuşnova!
Bunun Zerobase'de işe yarayacağını mı düşündün?
Tabii ki…
…yaramadı!
Ateş Topu!
Seni sinir bozucu ihtiyar…!
O bile işe yaramadı, ha?
Ama görünüşe göre taktikler hala etkili.
Aslında son manevrayı beş yüz yıl önce belli bir karanlık varlıktan öğrenmiştim.
Görünüşe göre sözde "en yeni" eğitim alan rakiplere karşı bile işe yarıyor.
Şansını zorlama!
Neden?
Neden düşmüyorsun?!
Anlamıyorsun, değil mi?
Beni yenmek bu kadar kolay olsaydı Kahraman olmazdım.
Lanet olası antika!
Senin paslı kılıcın beni yenemez!
Kılıcım sana böyle mi görünüyor?
Birisi yardımıma çağırdığı sürece, kılıcım defalarca parlayacak!
Çağrıma kulak ver ve parla…
Ixasorde!
Dinoah Luz.
A Stra Ros Aran.
Lez Ixasorde.
İyi dinle, beyaz şimşek.
İşte en güçlü saldırım,
Şeytanlar Kralını alt eden nihai darbe.
Bu manzarayı hafızana kazı,
ebedi güneşin ihtişamını!
ŞANSINI ZORLAMAYI BIRAK!
Al Wing!
Ixa her zamanki gibi kaprisli.
Sonunda bunca yıl sonra saldırmama izin verdi.
ama sadece tek bir saldırı yapabildim.
İtiraf etmeliyim ki,
o son model büyü-zırhı gerçekten harika.
Belki de bu saldırım Şeytan Kralı yendiğim zamanki kadar güçlü değildi,
ama yine de çoğu için ölümcül olurdu.
Neden kaybettim…?
Neden kaybettin?
Belki de asıl soru benim neden kazandığım.
Fark ne?
Neden kazandın…?
Tecrübe, sanırım.
Saçmalık…
Hayır, hayır.
500 yıllık tecrübeyi hafife alamazsın.
Kahramanca bir şey yapalı uzun zaman oldu.
Marcus-sama'nın yanına gitmen gerekmez mi?
Ben olmasam da iyi olacaktır.
Şeytan Lordu kazanamaz.
Marcus-sama güçlü, benden çok daha güçlü.
Ve bir Familia olmadan, Şeytan Lordu'nun şansı bile olmaz.
Büyü-zırhı olmadan bile onu yenerim.
Garip bir şey mi söyledim?
Seni zeki sanırdım, ama gerçekten aptalca şeyler söylüyorsun.
Onun plansız gideceğini mi düşündün?
Onu çok hafife alıyorsun.
Bu mümkün olamaz!
Ben bile–
Ah, doğru.
Onun kozunu bilen tek kişi benim.
Koz…? Ne demek istiyorsun…
Muhtemelen Marcus bile bilmiyordur.
Sadece görüntüsü bile herkesi umutsuzluğa sürükler.
Veltol güçlüdür.
Bunu düellonun galibi olarak garanti ediyorum.
Yani?
Bunu bitirmeyecek misin?
Neyi?
Beni.
Hayır, gerek yok.
Artık benimle savaşacak durumda değilsin.
Seni öldürmek anlamsız olurdu.
Benimle savaştın ve hayatta kaldın.
Bu, yetenekli olduğunun kanıtı.
Buradaki tek işim, Veltol'un yoluna çıkmanı engellemek.
Geri kalanını o halleder.
…Öyle mi?
Sığınak!
Görünüşe göre ikimizden de kurtulmaya çalışıyorlardı.
Sanırım başka seçeneğim yok.
Görünen o ki Kahraman'ın bir işi daha var.
Kurtarma vakti geldi!
♪Zaman ve zaman yeniden, kalbimin kenarları parçalara ayrılır♪
♪Yine de nazikçe birleştiririm, rehberim olarak narin silüetinle♪
♪Zaman ve zaman yeniden,♪
♪Sayısız geceyi geçerim, sadece rüyaların parçalandığını görmek için♪
♪Yine de özenle taşırım bu güzel duyguları,♪
♪kalbime yakın tutarak♪
♪Sonu olmayan, anlamsız konuşmalar♪
♪Yine, sabah güneşi hiçbir şey değişmeden şehrin üzerine vurur♪
♪Uzun bir hikaye, uçup giden bir mücadele, gerçeklikte sonsuz bir yürüyüş♪
♪Yıpranmış tabanlarım yalnızlıktan başka bir şey görmedi♪
♪Sana olan sözlerim taşmak üzere, ama artık orada değilsin♪
♪Sadece solan o kızılın hafif kokusu kaldı♪
♪O günleri yeniden toplarım, unutmamak için kilitlerim♪
♪Unutmamak için kilitlerim♪
Şimdi, yeterince konuştuk.
Geriye sadece seni içeri atmak kaldı
ve ruhunu otomatik olarak bu şehir için besine dönüştürecek.
Bir ignia olarak, ruhun çoğundan daha büyük bir alev üretebilir.
Bu dünyayı ölümsüzlerden temizleyeceğim ve gerçek Şeytan Lordu olacağım!
Veda vakti geldi.
Lord Veltol…
Her gün udon yemek senin için iyi değil.
Lütfen ara sıra kendi yemeğini yap, tamam mı?
Lütfen çamaşırlarını düzenli olarak yıka.
Biriktirme, tamam mı?
İşteyken hep oturduğun için,
saat başı ayağa kalkıp biraz esneme hareketleri yap.
Ve…
Son olarak…
Seni sevmiştim.
Çok kolay pes etme.
Bu hep senin kötü alışkanlığın oldu.
Gecikme için özür dilerim.
Seni kurtarmaya geldim, Machina.
Şeytan Lordu'nun Dirilişi.